[Cage of Shadows]
[Episode 1]
Guru.
[Satu Bulan Lalu]
Hanya kamu yang tidak bisa jalan.
Aku bersusah payah
bersembunyi di antara para narapidana ini,
tujuannya adalah untuk memasuki
Menara Lingya.
Menemukan obat penawar untuk ibuku.
Guru berkata lokasi Menara Lingya
sangat tersembunyi.
Menara Lingya terdiri dari delapan tingkat.
Setiap tingkat dijaga oleh seorang Queshe
yang memimpin sekelompok pelayan bisu.
Queshe bertanggung jawab
untuk menyiapkan permainan hidup dan mati.
Khusus membuat para tahanan wanita
saling membunuh.
Menyediakan hiburan perjudian
untuk kelas atas dan kaum elit.
Meremehkan nyawa manusia.
Benar-benar tidak punya hati nurani.
Demi ibuku,
aku harus menerobos sangkar kejam
yang memangsa manusia ini.
Makanannya sudah datang.
Bagaimana cara memakannya?
Semuanya sudah basi.
Apa maksudmu?
Kamu bicaralah!
Dia adalah pelayan bisu,
tidak bisa bicara.
Maksudnya adalah
hanya tersisa ini
saat giliran kita.
Apa maksudmu hanya ada ini
saat giliran kita?
Kenapa?
Makanan di sini
mulai dibagikan
dari atas ke bawah.
Semakin tinggi posisi seseorang,
semakin awal dia memilih.
Bagaimana caranya agar bisa
sampai ke tingkat atas?
Menara Lingya ini,
setiap tingkat memiliki
pertaruhan hidup dan mati.
Para tahanan di menara ini,
semuanya bisa bertarung
dengan mempertaruhkan nyawa.
Jika kamu menang,
maka kamu bisa naik satu tingkat.
Jika bisa sampai ke puncak menara,
mungkin kamu bisa
mendapatkan kebebasanmu kembali.
Namun, jika kamu kalah,
nyawamu pun akan melayang.
Mempertaruhkan nyawa?
Jika aku ingin mengikuti
pertaruhan hidup dan mati ini,
apa yang harus aku lakukan?
Kalau begitu, kamu harus punya kemampuan
untuk bertemu dengan Queshe dulu.
Bagaimana caranya bertemu dengan Queshe?
Kecuali kamu mencari mati.
- Kamu baik-baik saja?
[Queshe Tingkat Pertama, Zhuang Wujiu]
Di Menara Lingya,
bunuh diri adalah hal yang tabu.
Tidak ada yang memberitahumu?
Katakanlah.
Rencana apa yang kamu miliki?
Aku mau ikut serta dalam
permainan hidup dan mati.
Sudah lama tidak bertemu
dengan orang yang begitu nekat.
Karena kamu ingin mencari mati,
maka aku kabulkan keinginanmu.
Pergi.
[Permainan Hidup dan Mati]
Laporkan kepada Kepala Menara.
Tingkat dasar akan mengadakan
permainan hidup dan mati.
Tidak boleh diambil.
Siapa pun yang mengambilnya,
harus mengikuti permainan hidup dan mati.
Permainan hidup dan mati.
Daripada mati kelaparan,
lebih baik mengambil risiko.
- Benar.
Lebih baik mengambil risiko.
Benar, daripada mati kelaparan,
lebih baik mengambil risiko.
Tidak boleh dimakan.
Semuanya.
Malam ini ada babak baru di tingkat dasar.
Entah apakah kalian semua
masih berminat atau tidak.
Permainan apa yang akan dimulai kali ini?
Benar, bagaimana cara mainnya?
Sebenarnya berapa banyak
narapidana wanita yang datang?
[Tingkat Pertama,
Permainan Hidup dan Mati Delapan Trigram]
Selamat datang di
Permainan Hidup dan Mati Delapan Trigram.
Batas waktunya adalah
sepuluh tabuhan genderang.
Hanya orang yang menemukan
Pintu Kehidupan
[Qian] [Kun] [Zhen] [Xun]
[Kan] [Li] [Gen] [Dui]
yang bisa keluar hidup-hidup dari sini
dan pergi ke tingkat atas.
Permainan hidup dan mati
dimulai.
Kamu membuatku takut sekali.
Aku kira pelayan bisu.
Kamu menemukan...
Kakak.
Ini aku.
Saat aku berjalan kemari tadi,
ada banyak sekali orang yang mati.
Ini...
Suara genderang yang menggelegar ini
terlalu menakutkan.
Ini sudah tabuhan genderang kedua.
Sebelum tabuhan genderang kesepuluh,
jika tidak menemukan jalan keluar,
kita semua akan mati di sini.
Apa?
Kakak.
Aku tidak mau mati.
Lewat sini.
Pintu keluar.
Pintu ini palsu.
Palsu.
Man.
Sudah berapa kali genderang dibunyikan?
Kalau tidak salah ingat,
seharusnya sudah enam kali.
Waktu kita tidak banyak lagi.
Kita harus segera menemukan
jalan keluar yang sebenarnya.
Baik.
- Ayo.
Bagaimana?
Orang yang dipilih
oleh para tamu terhormat,
apakah kalian semua puas?
Aku bertaruh pada lima orang.
Empat di antaranya kalah.
Sial sekali.
Bermainlah beberapa kali lagi.
Kamu akan bisa menemukan triknya.
Cepat!
Sudah membunyikan genderang
sebanyak tujuh kali.
Jika bunyi tiga kali lagi,
apakah kita pasti akan mati?
Ada begitu banyak pintu,
sampai kapan kita harus mencarinya?
Kertas catatan.
[Qian] [Kun] [Zhen] [Xun]
[Kan] [Li] [Gen] [Dui]
Total ada delapan pintu di gambar ini.
Tadi kita sudah memeriksa enam pintu.
[Qian] [Kun] [Zhen] [Xun]
[Kan] [Li] [Gen] [Dui]
Menurut perkiraanku,
Pintu Kehidupan seharusnya berada
di antara dua arah ini,
yaitu Qian dan Dui.
Waktu kita tidak banyak lagi.
Kita harus berpisah.
Dengan begitu, kita akan punya kesempatan
untuk bertahan hidup.
Begini.
Pintu ini kuserahkan padamu.
Aku pergi ke sana.
Ayo.
Pegang ini.
Jaga dirimu baik-baik.